Arshi, kami tahu kamu
bukan gadis seperti itu.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Arshi, kumohon.
Saya meminta Anda dengan tangan terlipat.
Jika kamu pergi, Ani akan
melakukan apapun yang dia mau.
Dia tidak akan mendengarkan siapa
pun dan terus melakukan hal-hal bodoh.
Ibu mertua, apakah Anda
ingin menghentikan saya
untuk mengendalikan anakmu?
Tidak, saya tidak bermaksud demikian.
Ibu mertua
apakah aku samsak tinju bagi seorang pria?
Atau itu pertandingan latihan?
Putramu berkeliaran kemana-mana
menjadi bingung.
Apakah menurut Anda itu benar?
Tidak, Arshi.
Dia tidak benar dalam hal apapun.
Dia bahkan tidak bermaksud seperti itu.
Kami sangat mendukungmu, Arshi.
Harap mengerti.
Apa yang harus saya lakukan
dengan dukungan Anda?
Beri tahu saya.
Apapun yang terjadi padaku..
Saya tidak tahan.
Tahukah kamu bagaimana ibuku
memarahiku saat aku pulang?
Dia memberiku banyak
uang sepanjang waktu.
Tahukah kamu seberapa
besar toleransiku karena Ani?
Arshi, Nona Shrishti
adalah ibumu.
Dia peduli padamu.
Dia seharusnya mengatakan semua itu.
Sebenarnya, percayalah padaku, Arshi..
Kami semua peduli pada Anda.
Itu sebabnya kami tidak ingin
Anda meninggalkan rumah ini.
Kami semua mencintaimu, Arshi.
Ya, Arshi.  Silakan..
Jangan pernah mengambil keputusan dengan tergesa-gesa.
Mari kita bicara dengan
Ani begitu dia kembali.
Dan kami semua bersamamu.
Mari kita lihat alasan apa
yang dia berikan kali ini.
Arshi, dia bagian
dari keluarga ini juga.
Bahkan dia harus mengikuti
semua peraturan dan ketentuan.
Dia harus mengerti.
Dia tidak bisa berlayar
dengan dua perahu sekaligus.
Dia harus memilih satu pihak sekarang.
Sisi mana, Laal?
Sisi mana yang kamu bicarakan?
Hanya ada satu sisi.
Bagaimana kamu bisa menghitung Jhanak?
Anda tahu karakternya
dengan sangat baik.
Dia tinggal bersama orang asing.
Dan dia telah menganiaya kita.
Dia melontarkan tuduhan
keji terhadap Aniruddha
mengklaim bahwa
dia menghamilinya.
Dia ingin meletakkan beban dosa
orang lain di atas
kepala anakku.
Dan dramanya adalah
tumor dan dia tidak hamil..
Itu hanyalah sebuah drama.
Meski begitu
anakmu mengejarnya ke Mumbai
tanpa mendengarkan siapa pun.
Dan tidak ada di antara kalian yang bisa menghentikannya.
Arshi, kamu tahu apa yang terjadi.
Anda melihat betapa tidak
sopannya dia berbicara kepada kami.
Dia menanyaiku.
Arshi
kami akan memberikan kompensasi atas apa
yang tidak dapat kami lakukan selama ini.
Ani akan pindah ke luar
negeri bersamamu bulan depan.
Jika tidak, Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda suka.
Anda akan bebas
mengambil keputusan apa pun.
Tak satu pun dari kami akan menghentikan Anda.
Jika Ani memutuskan
pernikahannya denganmu
atau jika kamu meninggalkannya
kami juga akan memutuskan
semua hubungan dengan Ani.
Kami akan memungkiri dia sebagai anak kami.
Dan apa manfaatnya bagi saya?
Itu akan membantumu, Arshi.
Ani tidak tahu kalau
gadis yang ia perjuangkan
tidak setia padanya.
Seluruh dunia tahu tentang
hubungan Aditya
Kapoor dan Jhanak.
Bahkan Ani pun mengetahuinya.
Dia bukan anak kecil.
Dan dia sangat marah ketika
mengetahui kehamilan Jhanak.
Ingat?
Tapi saya tidak tahu kenapa dia
mengejarnya ketika
dia tahu dia tidak hamil
tapi menderita tumor.
Saya tidak tahu mengapa
dia melakukan ini.
Karena Jhanak menghipnotis Ani.
Mantranya berhasil
meskipun jaraknya sangat jauh.
Itu sebabnya dia mengejarnya.
Sebenarnya dia
memintaku untuk ikut.
Arshi, menurutku kamu
seharusnya pergi bersamanya.
Setidaknya, dia akan tetap
berada dalam batas kemampuannya.
Apa yang kamu
katakan, Ibu mertua?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Ini adalah operasi Jhanak yang
sedang berlangsung di Mumbai.
Dia telah menghancurkan hidupku.
Mengapa saya harus
mengejarnya ke Mumbai?
Dan Ani akan tetap melakukan
apa yang harus dia lakukan
terlepas dari siapa yang bersamanya.
Saya memberi Anda
semua ultimatum.
Biarkan Ani kembali dari Mumbai.
Saya akan berbicara
dengannya sekali sebelum pergi.
Jika saya tidak mendapatkan
komitmen tulus dari Ani saat ini
Aku tidak akan melanjutkan di rumah ini.
Dan tidak ada di antara kalian
yang bisa menahanku di sini.
Saya akan menuntut
kompensasi yang besar.
saya akan lihat
berapa lama hubungan
Jhanak dan Ani bertahan.
Saya akan mengajukan begitu
banyak kasus terhadap Ani
bahwa kamu akan malu
memanggilnya anakmu
atau bahkan seorang kerabat.
Ada perbaikan yang
baik pada kondisi pasien.
Dia sudah sadar kembali.
Anda mungkin bertemu dengannya satu per satu.
Terima kasih.
- Aniruddha, berhenti.
Kemana kamu pergi?
- Apakah kamu tidak tahu?
Anda akan masuk ke dalam ICU.
Mengapa?  Apakah kamu pikir kamu adalah pemiliknya?
Ya, dan Anda akan mendengarkan saya.
Saya tidak ingin
kamu pergi ke Jhanak.
Dia akan terganggu
jika dia melihatmu.
Aku tidak ingin dia
melihatmu dan diganggu.
Aditya, dia tidak akan
melihatku untuk pertama kalinya.
Dia tidak pernah
diganggu oleh saya.
Faktanya, dia
sudah sadar kembali.
Izinkan saya bertanya lagi.
Berapa lama kamu kenal Jhanak?
Baiklah.
Saya akui bahwa saya baru mengenal
Jhanak beberapa waktu sekarang.
Tapi kamu sudah
mengenalnya sejak lama.
Dan saya melihat kondisinya.
Apakah kamu berniat membunuhnya?
Anda menghinanya
di depan semua orang.
Anda menyiksanya secara mental.
Dia mengalami
trauma itu karena kamu.
Aniruddha, aku tidak
memahami sesuatu di sini.
Bagaimana Anda bisa tetap
berada di sini dan membuat
klaim besar meskipun
telah berbuat salah padanya?
Dengar, Aditya, aku..
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Bahkan aku tidak suka
berdebat denganmu.
Anda mungkin menunjukkan
perilaku ini di kota Anda.
Saya tidak akan mentolerirnya di sini.
Apakah kamu mengancamku?
- Tepat.
Dan kamu seharusnya takut padaku.
Karena kamu selalu salah padanya.
Anda telah meninggalkan istri Anda
dan datang ke sini untuk berselingkuh.
Jhanak tidak pernah
memintamu untuk datang ke sini.
Dia hanya memintaku untuk memberitahumu.
Ingat itu.
Apakah dia memintamu untuk memberitahuku?
Apakah itu?
Dari semua orang, kenapa dia
memintamu untuk memberitahuku saja?
Dia emosional.
Dia seharusnya tidak melakukannya.
Izinkan saya memberi tahu Anda dengan jelas.
Jhanak tidak
mengharapkanmu di sini.
Kamu juga seharusnya
tidak berada di sini.
Karena kapan pun kamu
kembali ke kehidupannya
kamu merusaknya dan memperburuknya.
Dan apakah dia memberitahumu hal itu?
Dia tidak perlu melakukannya.
Saya bisa memahaminya.
Saya tidak bodoh.
Mengapa Jhanak kalah
di final reality show tari?
Apa menurutmu hanya kalian
berdua yang mengetahui hal ini?
Dan istrimu, Arshi.. Benar?
Apakah dia penari yang
lebih baik dari Jhanak?
Apakah menurut Anda begitu?
Atau Aniruddha, mungkinkah itu
Jhanak kalah dalam
kompetisi itu karena kamu?
Apakah Jhanak menceritakan semuanya padamu?
saya berharap..
Saya berharap dia mengatakannya
kepada saya.  Tapi seperti yang Anda tahu
Jhanak tidak akan pernah
mengungkapkan semua itu kepada siapapun.
Saya telah memahaminya
sejauh mana dia bisa pergi.
Tapi Anda tidak bisa memahaminya.
Itu sebabnya kamu
berbicara sampah tentang dia.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tapi Anda berbicara omong
kosong sampai sekarang.  Oke?
Aniruddha
Aku hanya ingin kamu
menjauh dari kehidupan Jhanak.
Anda tidak pernah memberikan apa
pun kepada Jhanak selain rasa sakit
dan penderitaan.
Pernahkah kamu
berbuat baik padanya?
Ajukan pertanyaan ini pada diri Anda sendiri.
Saya tahu saya tidak punya hubungan
keluarga dengan Jhanak dengan cara apa pun.
Namun, saya di sini untuk
mendukungnya selama masa-masa sulitnya.
Saya sedang memikirkan
apa yang baik untuknya.
Apa yang telah kamu lakukan untuknya?
Anda mengubahnya menjadi pembantu rumah tangga.
Syukurlah dia pindah ke Mumbai.
Dia mengambil beberapa pekerjaan,
mencapai beberapa kesuksesan
dan membuat hidupnya lebih baik.
Tapi keluargamu dan kamu
telah menghancurkan hidupnya.
- Aditya.
Mendengarkan.
Anda boleh mengatakan
apa pun yang menentang saya.
Saya akan menoleransinya.
Tapi jangan menyeret
keluargaku ke dalam hal ini.
Ini peringatan pertama
dan terakhirku padamu.
Aniruddha, hentikan.
Hei, dengarkan!  Jangan
biarkan pria ini masuk ke ICU.
Dia mungkin mengganggu pasien.
Jadi waspadalah.
Pak, saya tidak bisa
mengizinkan dua orang sekaligus.
Anda boleh pergi satu per satu.
Dan, Pak, tolong jangan
memakan banyak waktu.
Itulah yang saya katakan.
Jangan izinkan dia masuk.
Karena dia mungkin
memperburuk kondisi pasien.
Siapa yang memberitahukan hal itu?
Apakah pasien mengatakan hal tersebut?
Tidak, kan?
Dan itu adalah rumah sakit, bukan?
Minta orang-orang seperti dia
untuk tetap memegang kendali.
Apa yang Anda maksud
dengan orang seperti saya?
Aniruddha, saya sudah
berada di sini sejak awal.
Saya membawa Jhanak ke
sini ketika keadaan darurat.
Adalah tanggung jawab saya untuk
menyelamatkan hidupnya dan bukan hidup Anda.
Ingat itu.
Anda benar.
Terima kasih telah membawa
Jhanak ke rumah sakit.
Namun bukan berarti Anda
menghina seseorang berkali-kali.
Jhanak memintamu untuk
memberitahuku, bukan?
Anda telah melakukannya.  Hanya itu saja.
Sekarang izinkan saya memutuskan apa yang harus saya lakukan.
Saya datang ke sini
karena saya ingin.
Aku akan masuk ke dalam jika aku mau.
Saya tidak memerlukan izin Anda.
Oke?
Pak, tolong jangan bertengkar di sini.
Hal ini tidak diperbolehkan.
Anda mungkin bertemu dengannya satu per satu.
saya pergi.
Minta dia untuk berdiri di sudut.
Hei, Aniruddha..
Sudah kubilang jangan izinkan dia.
Jika hal itu menghambat
kondisi pasien, Anda
akan lihat apa yang saya
lakukan terhadap Anda.
Bagaimana kabarmu, Jhanak?
Apapun yang ingin aku katakan..
Aku sudah memberitahumu.
Ketika kamu sadar kembali..
Saya mendengar apa pun yang Anda katakan.
Dan sekarang, apa yang ingin saya lakukan..
Serahkan itu padaku.
Itu sebabnya, kamu membuat
berita itu sampai padaku, kan?
Saya salah!
Tidak, Jhanak.
Anda tidak salah.
Anda memberi tahu orang yang tepat pada waktu yang tepat.
- TIDAK!
Apa maksudmu?
Anda masih tidak bisa mengerti.
Saya kesakitan.
Saya tidak sadar.
Otak saya tidak
berfungsi dengan baik.
Dan di tengah semua ini
Saya memahami satu hal dengan baik..
Segalanya mungkin kecuali
Aniruddha dan Jhanak
tidak bisa bersama.
Jhanak!
Saya ingin mengatakan sesuatu.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Tidak, Jhanak.
Tolong beri saya satu kesempatan.
Lihat..
Apa yang akan saya katakan..
Ini sangat berbeda.
Aku tidak pernah mengatakan ini padamu sebelumnya.
Tapi aku ingin mengatakannya hari ini.
Jhanak..
Aku mencintaimu, Jhanak!
Aku mencintaimu!
Itu bohong!
Itu adalah kebohongan terbesar!
Tidak, Jhanak.
Ini tidak bohong.
Apakah Anda ingin bukti?
Dengar, aku sudah memutuskan.
Fokus saya tidak akan teralihkan.
Sama sekali tidak!
Saat aku mengunjungi kuil..
- Berhenti mempermalukan dirimu sendiri!
Anda ingin membuat kesalahan
lain sebagai kompensasi!
Mengapa?
Kakak Arshi..
Apa salahnya?
Mengapa kamu ingin meninggalkannya?
Apa yang telah dia lakukan?
Aku telah menatap matamu.
Kamu sangat mencintai Suster Arshi.
Aku tahu.
Tidak, Jhanak.  SAYA..
Aku hanya mencintaimu.
Hentikan!
Anda mengatakan ini
karena saya tidak sehat.
Jadi, Anda ingin bersimpati
dengan saya, bukan?
Anda akan meremehkan
saya setelah saya pulih.
Kamu akan meninggalkanku lagi.
Anggap saja Anda
meninggalkan rumah
keluargamu dan
Kakak Arshi untukku..
Tapi akan ada suatu hari
kapan kamu mau
tinggalkan aku lagi.
Anda akan kembali kepada mereka.
Dan inilah alasannya
Saya tidak menghormati Anda sama sekali.
Jhanak..
Apa yang kamu katakan?
- Bahwa aku tidak menghormatimu.
Aku tidak punya rasa hormat lagi padamu.
Tolong..
Mulai hari ini dan seterusnya..
...jangan mencoba menghubungi saya.
Dan..
Aku bersyukur..
...bahwa aku tidak
mengandung bayimu!
Jika ya, bayinya akan memiliki
darah yang sama dengan darahmu.
Dan bahkan bayinya
pun akan seperti Anda.
Pembohong, penipu..
Itu tidak akan menghargai
perasaan orang lain.
Bayi itu akan menjadi
egois sepertimu.
Dan kesalahannya ada pada saya.
Aku menjadi lemah dan
terbawa oleh emosiku
itu sebabnya, aku sudah
memberitahumu tapi..
...Aku berjanji padamu di sini
kamu tidak akan mendapatkan
berita apa pun tentangku.
Saya mendapat kesempatan lain untuk hidup.
Dan saya tidak mau
kehadiranmu dalam hidupku.
Anda..
Jhanak, apa yang kamu inginkan?
Apapun yang aku mau..
Siapapun yang aku suka..
Tapi kamu bukan orang itu!
Aditya?
- Pertanyaan bodoh lainnya!
Ini tidak penting.
Yang penting adalah
bahwa aku tidak mencintaimu.
Oleh karena itu, yang kuinginkan hanyalah..
...bahwa kamu pergi dari sini.
'Aku tahu, kamu'
'cintai aku saja.'
'Apa yang kamu tunjukkan tidak benar.'
'Kamu telah jatuh cinta padaku.'
'Aku tahu.
Tapi aku tidak ingin merusaknya'
'hidupmu dan keluargamu.'
'Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.'
'Kamu harus bahagia
dengan Kak Arshi.'
Jadi..
Apakah ini keputusan akhirmu?
Apakah ini yang kamu inginkan?
- Mengapa?
Apakah kamu tidak mengerti
ketika aku memberitahumu sekali?
Saya sedang tidak sehat.
Tidak bisakah kamu melihat?
Pergi dari sini.
Saya ingin istirahat.
Saya perlu istirahat.
Jhanak..
Dokter telah mengatakan itu
kamu butuh liburan.
Jadi aku berpikir aku akan membawamu..
- Ayo lagi!
TIDAK!
Apa pendapatmu tentang aku?
Gadis seperti apa aku ini?
Murah?
Gadis menjijikkan?
Anda bisa mengajak saya
kemana saja kapan pun Anda mau?
Tidak, Jhanak, kumohon..
Jangan katakan itu.
Mungkin Anda sudah melupakannya
kamu dan aku..
- Menikah?
Tapi itu adalah pernikahan palsu.
Dan itu juga sudah
berakhir dan itu bohong
kebohongan terbesar dalam hidup kita.
Itu tidak masalah bagiku.
Tetapi
dokter mengatakan itu
kamu butuh liburan..
- Tenang!
aku tak ingin pergi kemanapun..
Aku bukan gadis murahan.
Suster Arshi juga tidak murahan.
Setelah pergi dari sini, kamu akan
mengucapkan kebohongan baru..
Anda akan berbohong kepada
keluarga Anda, bukan?  Anda
tidak memiliki keberanian untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Itulah sebabnya
SAYA..
Aku membencimu!
SAYA
benci kamu.  - Tidak, Jhanak.
Silakan.
Tidak, itu tidak benar.
- Itu benar.
Aku benci kamu, itu
benar karena kamu egois.
Anda penipu dan pembohong.
- Tidak, Jhanak.. - Itu benar!
Dan tidak ada seorang pun yang dapat mengubah fakta ini.
Kami hanya berbohong
sampai sekarang..
Tapi sekarang..
Pergi dari sini.
Untuk selanjutnya, tidak
perlu datang ke hadapanku
kamu juga tidak
perlu menghubungiku..
Itu benar
bahwa aku sangat
mencintaimu, Jhanak.
Tapi tidak apa-apa..
Saya tidak akan pernah menghubungi Anda.
Tapi Anda akan menghubungi saya.
Dan aku akan menunggu hari itu.
Saya lebih baik mati
tapi aku tidak akan pernah menghubungimu.
Saya telah mendengarkan apa pun yang
Anda katakan kepada saya sampai saat ini.
Sebenarnya aku kalah dari
Kak Arshi atas perintahmu.
Tapi sekarang saya bahagia
Aku punya kehidupanku sendiri
Saya punya pekerjaan.
Orang-orang di sini menghormati saya.
Dan aku juga punya teman sejati.
Dan hidup ini..
Biarkan aku menjalani hidup ini
dengan damai dan
membantuku, jadi..
Itu sebabnya saya
terus berkata, pergi!
Pergilah dari hidupku
dan lepaskan aku.  Meninggalkan!
'Ani, aku tidak
mau tinggal di sini'
'dan ini adalah keputusan akhirku.'
'Kamu adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.'
'Di mana lagi kamu
akan tinggal selain di sini?'
'Jadi, Ani, sebelum pernikahan,
kamu sudah berjanji padaku'
'bahwa kami akan pergi ke
luar negeri untuk proyek di lokasi.'
'Kenapa kita belum berangkat?
- Oke.'
'Aku akan pergi ke luar negeri.
- Kapan?  - Secepat mungkin.'
'Sekarang kami tidak mempercayaimu.
Berikan kepada kami secara tertulis.'